Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/asset_library/using_assetlib.po
Languages: zh_cn

source: Using the Asset Library
zh_cn: 使用资产库

source: On the website
zh_cn: 在网站上

source: Overview
zh_cn: 概览

source: As mentioned before, you can access the web frontend of the Asset Library on `Godot's official website <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_. This is what it looks like when you first visit it:
zh_cn: 如前所述，你可以在 `Godot 的官方网站 <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_\ 上访问资产库的 Web 前端。这是你第一次访问它时的样子：

source: At the top, you see the **header**, which takes you to various other parts of the AssetLib - at the moment, it's empty, as we are not logged in.
zh_cn: 在顶部, 你看到 **header** , 它导航到AssetLib的各个其他部分, 目前, 它是空的, 因为我们没有登录.

source: Searching
zh_cn: 搜索

source: In the center is the **search bar + settings** section, and the **assets** section below it - this lets you filter out certain kinds of assets based on a host of criteria. These include the asset **category** (such as 2D tools, scripts and demos), **engine version** they are intended for, **sorting order** (by update date, by name, etc.) and **support level**.
zh_cn: 在中心是 **搜索栏 + 设置** 部分。以及它下面的 **资源** 部分 - 这使你可以根据一系列标准过滤掉某些类型的资源。这些包括资源的 **类别** (例如2D工具，脚本和演示)， **引擎版本** ， **排序** (按更新日期, 按名称等)和 **支持级别** 。

source: While most other filter settings should be fairly self-explanatory, it's worth going over what "support level" means in the Asset Library. Currently there are three support levels, and each asset can belong to only one.
zh_cn: 虽然大多数其他过滤器设置是不言自明的，但值得讨论是资产库中“支持级别”的含义。目前有三个支持级别，每个资产只能属于一个。

source: **Official** assets are created and maintained by the official Godot Engine developers. Currently, these include the official engine demos, which showcase how various areas of the engine work.
zh_cn: **官方** 资源由官方Godot Engine开发人员创建和维护. 目前, 这些资源包括官方引擎演示, 它们展示了引擎工作的各个方面.

source: **Community** assets are submitted and maintained by the members of the Godot community.
zh_cn: **社区** 资源由Godot社区成员提交和维护.

source: **Testing** assets are works-in-progress, and may contain bugs and usability issues. They are not recommended for use in serious projects, but you are encouraged to download, test them, and submit issues to the original authors.
zh_cn: **测试** 资源是正在开发中的资源，可能包含错误和可用性问题。建议不要将它们用于正式的项目中，但建议你下载并测试它们从而向原作者报告问题。

source: You can mix and match any of the search filters and criteria, and upon clicking the Search button, receive the list of all assets in the Library that match them.
zh_cn: 你可以混合和匹配任何搜索过滤器和条件，并在单击“搜索”按钮后，接收库中与其匹配的所有资源的列表。

source: Note that the search results are not updated in real-time, so you will have to re-submit the search query each time you change the query settings.
zh_cn: 请注意, 搜索结果不会实时更新, 因此每次更改查询设置时都必须重新提交搜索查询.

source: Breakdown of an asset
zh_cn: 资源的细分

source: Now let's take a look at what an asset's page looks like and what it contains.
zh_cn: 现在让我们来看看资源的页面是什么样的以及它包含的内容.

source: Asset's thumbnail/icon.
zh_cn: 资源的缩略图/图标.

source: Asset's name.
zh_cn: 资源的名称.

source: Current version number of the asset.
zh_cn: 资源的当前版本号.

source: Asset's category, Godot version, and support status.
zh_cn: 资源类别,Godot版本和支持状态.

source: Asset's original author/submitter.
zh_cn: 资源的原作者/提交者.

source: The license the asset is distributed under.
zh_cn: 资源分配的许可证.

source: The date of the asset's latest edit/update.
zh_cn: 资源的最新编辑/更新日期.

source: A textual description of the asset.
zh_cn: 资源的文字描述.

source: Links related to the asset (download link, file list, issue tracker).
zh_cn: 与资源相关的链接(下载链接, 文件列表, 问题跟踪器).

source: Images and videos showcasing the asset.
zh_cn: 展示资源的图片和视频.

source: Registering and logging in
zh_cn: 注册并登录

source: In order to upload assets to the AssetLib, you need to be logged in, and to do that, you need a registered user account. In the future, this may also give you access to other features, such as commenting on or rating the existing assets. You do *not* need to be logged in to browse and download the assets.
zh_cn: 要将资源上传到AssetLib，你需要登录，为此，你需要一个注册用户帐户。在将来，这还可以让你访问其他功能，例如对现有资源评论或评级。你 *不* 需要登录就可以浏览和下载资源。

source: The login/registration page can be accessed from the AssetLib header.
zh_cn: 可以从AssetLib标题部分访问登录/注册页面.

source: From here, you can register your account, which requires a valid email address, a username, and a (preferably strong) password.
zh_cn: 在这里，你可以注册你的帐户，该帐户需要有效的电子邮件地址，用户名和密码（最好是强密码）。

source: Then, you can use your username and password to log in.
zh_cn: 然后，你可以使用你的用户名和密码登录。

source: This will change the look of the AssetLib header. Now you get access to a handful of new functions:
zh_cn: 这将改变AssetLib标题的外观. 现在你可以访问一些新的功能:

source: The feed, which shows a list of status updates on your submitted assets (and possibly more in the future).
zh_cn: Feed, 显示已提交资源的状态更新列表(将来可能更多).

source: A list of your uploaded assets.
zh_cn: 你上传的资源列表。

source: The ability to submit new assets.
zh_cn: 提交新资源的能力.

source: You can learn how to submit assets to the Library, and what the asset submission guidelines are, in the next part of this tutorial, :ref:`doc_submitting_to_assetlib`.
zh_cn: 你可以在本教程的下一部分 :ref:`doc_submitting_to_assetlib` 中学习如何向库中提交资产，以及资产提交规范是什么。

source: In the editor
zh_cn: 在编辑器中

source: The Project Manager's **Asset Library Projects** tab will only display assets that are standalone projects by themselves. This is denoted on the asset library with the *Templates*, *Demos* and *Projects* categories.
zh_cn: 项目管理器的\ **资产库项目**\ 选项卡只会显示本身是独立项目的资产。在资产库中用 *Templates*\ 、\ *Demos* 和 *Projects* 类别来表示。

source: The editor's **AssetLib** tab will only display assets that are *not* standalone projects by themselves. In other words, it will display assets from all categories except *Templates*, *Demos* and *Projects*.
zh_cn: 编辑器的 **AssetLib** 选项卡将只显示本身 *不是* 独立项目的资产。换句话说，它将显示除 *Template*\ 、\ *Demos* 和 *Projects* 以外的所有类别的资产。

source: You can also access the AssetLib directly from Godot:
zh_cn: 你也可以直接从Godot访问AssetLib:

source: Click on it, and Godot will fetch info about the assets from the AssetLib. Once it's finished, you will see a window similar to what the AssetLib website looks like, with some differences:
zh_cn: 单击它，Godot 将从 AssetLib 获取有关资源的信息。一旦完成，你将看到一个类似于 AssetLib 网站的窗口，但有一些不同之处：

source: Similarly to the web version of the AssetLib, here you can search for assets by category, name, and sort them by factors such as name or edit date.
zh_cn: 与 AssetLib 的网页版本类似，你可以在此处按类别、名称搜索资源，并按名称或编辑日期等因素对其进行排序。

source: Notably, you can only fetch assets for the current version of Godot you are running. Projects, Demos and Templates can be downloaded from the Project Manager view of the AssetLib. Addons (tools, scripts, materials etc.) can be downloaded from the in-project AssetLib and added to the current project. In addition, unlike when using the web frontend, the search results are updated in real-time (you do not have to press Search after every change to your search query for the changes to take place).
zh_cn: 显然，你只能获取与你所运行的 Godot 版本一致的资产。项目、演示、模板可以从项目管理器的 AssetLib 里下载。扩展（工具、脚本、材质等）可以从项目的 AssetLib 里下载并添加到当前项目。此外，与网页前端不同，这些搜索结果是实时更新的（每次修改搜索内容后无需点击搜索按钮）。

source: In the future, you will be able to choose a different AssetLib provider to fetch assets from (using the Site dropdown menu), however currently only the official `Godot website <https://godotengine.org>`_ version of the AssetLib is supported, as well as the version that may be running on your local machine's web server (the localhost option).
zh_cn: 将来，你将能够选择一个不同的 AssetLib 提供程序来获取资源（使用站点下拉菜单），但是目前只支持官方的 `Godot 网站 <https://godotengine.org>`_ 版本的 AssetLib，和可能在本地 Web 服务器上运行的资产库（即 localhost 选项）。

source: When you click on an asset, you will see more information about it.
zh_cn: 单击资源时，你将看到有关它的更多信息。

source: If you click on the Install button, Godot will fetch an archive of the asset, and will track download progress of it at the bottom of the editor window. If the download fails, you can retry it using the Retry button.
zh_cn: 如果单击 Install 按钮，Godot 引擎将下载资源的压缩包，并将在编辑器窗口的底部显示它的下载进度。如果下载失败，你可以使用 Retry 按钮重试。

source: When it finishes, you can proceed to install it using the Install button. This will bring up the Package Installer window.
zh_cn: 完成后，你可以使用 Install 按钮继续安装它。这将打开 Package Installer 窗口。

source: Here you can see a list of all the files that will be installed. You can tick off any of the files that you do not wish to install, and Godot will also inform you about any problems with files that it cannot install. These files will be shown in red, and hovering over them will show you a message stating why it cannot be installed.
zh_cn: 在这里，你可以看到将要安装的所有文件的列表。你可以勾选不想安装的任何文件，Godot引擎也会告知你无法安装的文件的任何问题。这些文件将以红色显示，将鼠标悬停在它们上方会显示一条消息，说明无法安装的原因。

source: Once you are done, you can press the Install button, which will unzip all the files in the archive, and import any assets contained therein, such as images or 3D models. Once this is done, you should see a message stating that the Package installation is complete.
zh_cn: 完成后，你可以按 Install 按钮，该按钮将解压缩存档中的所有文件，并导入其中包含的所有资源，例如图像或3D模型。完成此操作后，你应该会看到一条消息，指出 Package 安装已完成。

source: You may also use the Import button to import asset archives obtained elsewhere (such as downloading them directly from the AssetLib web frontend), which will take you through the same package installation procedure as with the assets downloaded directly via Godot that we just covered.
zh_cn: 你还可以使用 Import 按钮导入在其他位置获取的资源压缩包（例如直接从AssetLib 网页前端下载的），这将引导你完成与我们刚刚通过 Godot 引擎实现的程序包安装过程。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
